ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina
questa mattutina per parlare di
tipologie narcisistiche diciamo per dare
un inquadratura alle alle tipologie
narcisistiche e cercare di capire come
diciamo rendersi conto come possono
essere da un punto di vista letterario
quindi e letterario quindi sia dal punto
di vista della filmografia sia da un
punto di vista della letteratura quindi
quindi le due immagini diciamo così per
capire un attimino come agiscono questo
ci serve perché per che cosa per capire
nella seduzione come agiscono personaggi
narcisisti quindi che vogliono sedurre
non è neanche per avere una relazione
anche soltanto fosse anche soltanto di
natura sessuale o neanche soltanto fosse
anche soltanto di natura sessuale quindi
l'interesse del narcisista non è diverso
da quello del libertino o della
libertina c'è molta differenza perché
mentre un libertino una libertina
diciamo seducono esplicitamente perché
hanno un interesse sessuale
quindi il loro obiettivo
fondamentalmente avere una relazione a
carattere sessuale senza impegno questo
però non ha nulla a che vedere con il
narcisismo con le persone che seducono
per fini narcisistici o comunque
narcisistiche seducono perché narcisista
diciamo che non è interessato alla
sessualità o marginalmente diciamo la
propria sessualità nel sesso vengono
utilizzati dei narcisisti esclusivamente
come strumenti di controllo sulla
persona o arrivata la notifica bene bene
saluto un po di persone l'alessandra
casara di roma poi a da cat woman elena
un po di salute poi però riprendo pietro
penelope clan
insomma un po di persone stenopeica
paola eccetera eccetera
don matteo la sessualità e si raschia
raschia domattina baratti vedere la live
che ho fatto ieri don matteo a genova lo
intitolati illusione d'amore perché c'è
un dialogo che ho avuto con un hosting
di genova che un personaggio è un
personaggio molto interessante
avevo un pò parlato conoscere gli
anunnaki a letto zakaria sitchin guarda
la guarda enzo enzo e se qualcuno di
genova perché adesso lui vive in un
magazzino conoscesse qualcuno che
affitta un mini alloggio immagino a buon
prezzo nel anche nel centro storico
insomma un monolocale qualcosa del
genere lo lo comunichi a comunichi che
quando passò di lilio di quindi steam di
genova cioè enzo va a cercare un
cercando un monolocale perché sta
vivendo in un magazzino e comunque un
personaggio che mi ha sorpreso e mi ha
sorpreso positivamente comunque torniamo
al discorso precedente quindi esiste una
una differenza quindi tra il libertino
ospitato savone esiste una differenza
pensavo no pensavo un amico di parma che
lo ospita in parrocchia in parrocchia in
bassa padana non ha parrocchia della
bassa padana e cavo nella parrocchia
comunque stavo dicendo ci sono ci sono
delle differenze ci sono delle
differenze tra il libertino e narcisista
in i libertini ripetono la seduzione sia
anche un canale youtube oms che ha un
solo video ma ho messo il link nella
community quindi andate a vedere è un
canale youtube di un po di anni fa
comunque tornando al discorso dei
libertini e dei narcisisti libertino ha
esigenza di avere un'avventura di
carattere sessuale ma non è un
narcisista cioè potremmo dire che è una
persona che non ha voglia di impegnarsi
in una relazione da un punto di vista
non ha
alla fine saluta lella e salutiamo lella
non so chi sia
comunque è importante rendersi e wish
you were here
no un video interessante fate vedere un
video una canzone interessante sebbene
la community ho postato il link del
canale di sting di genova ea un solo
video di una canzone carina e non so se
l'ha fatta lui o se non l'ha fatta lui
però è carina è carina parla di krishna
di gesù di carina è carina comunque
allora canta già turo non conosco
comunque avanti e quindi libertini
tendono a sedurre per motivazioni
essenzialmente sessuali mentre il
narcisista tenda se durerà per
motivazioni di controllo di controllo e
di acquisizione di potere sull'alta
persona le due tipologie diciamo
maschile e femminile
narcisistiche sono la marchesa di
merteuil che è praticamente la
protagonista una delle protagoniste
delle relazioni pericolose e ovviamente
il don giovanni il don giovanni e la
maschera maschile del seduttore diciamo
narcisisti narcisista e sta dicendo da
caschi e la marchesa di merteuil è la
marchesa di wish you were here
la marchesa di merteuil è la
protagonista femminile di relazioni
pericolose
andatevi a vedere per l'altro il film le
relazioni pericolose perché
perché praticamente nel se voi andate a
vedervi il film le relazioni pericolose
l'unico film che ho visto il visconte di
valmont è un narcisista cioè non è un
narcisista al visconte di valmont perché
gli sconti balmont diciamo è un cinico
ma non è un narcisista ecco questi in
quel film mi si possono vedere tutte le
varie differenze diciamo il visconte di
valmont è un è un cinico ma non è un
narcisista e infatti lui si innamora poi
si innamora e anche diciamo arriva a
morire per amore nation brusino nel
senso del duello muore alla fine e
quindi è invece la marchesa di merteuil
lei è un narcisista e una narcisista e
utilizza diciamo così le relazioni
utilizza le relazioni
[Musica]
pericolose tra virgolette per
controllare le altre persone cerca di
utilizzare anche le altre persone per
controllare diciamo così le persone di
cui è interessata in qualche modo quindi
la differenza fondamentale di queste
tipologie diciamo sono e il dongiovanni
fa lo stesso il dongiovanni fa lo stesso
per quanto riguarda il mondo femminile
il don giovanni non seduce per per
sessualità o per meglio dire la
sessualità è semplicemente un effetto
collaterale cioè diciamo che i
narcisisti non piace neanche poi
tantissimo nel fare sesso avere
relazioni e rapporti sono degli
strumenti ma il vero piacere che prova
un narcisista e nel controllare l'alta
persona
abbiamo tutti una maschera
beh abbiamo tutti delle maschere le
maschere che utilizziamo le più
classiche le maschere più classiche
utilizziamo sono quelle della super
femmine della super donna del
super uomo e del super mask poi possiamo
utilizzare tantissime maschere possiamo
utilizzare tantissime maschere o saluto
tiziana marascialli mettimi riga mette
in riga la canetti a tiziana mette in
riga la cametti e quindi dobbiamo tenere
presente questo che le maschere cosa
sono
sono dei modi per coprire le nostre
défaillance i nostri punti deboli
infatti la super femmina è una donna che
punta tutto sulla femminilità sul
sull'essere diciamo il modello della
super femmina
è un modello diciamo di donna che si
crede df di essere deficitaria da un
punto di vista si crede di essere
deficitaria da un punto di vista di
capacità l'intelligenza di capacità di
interazione di capacità di costruire
qualcosa
l'unica sua carta che ha a disposizione
è praticamente l'avvenenza fisica
modello jessica rabbit
il modello della diciamo della super
femmine un modello jessica rabbit dove
non ha possibilità
diciamo da un punto di vista di altra
natura se non quello di genere diciamo
di stimolazioni da super femmina e
quindi punta tutto sulla valenza fisica
e basta salutiamo anche rita malghe t
mentre il modello il mentre il modello
di super donna è un modello angela
merkel
angela merkel e il modello di super
donna che è tutta istituzioni tutta
tutta istituzione tutta capacità di
comandare di capitana di un paese
insomma ma oppure margaret thatcher non
so voi che siete anziani vi ricorderete
la lady di ferro margaret thatcher ma
anche la regina elisabetta e voglio dire
sono tutti i modelli di super donna che
di femminile hanno ben poco allo stesso
allo stesso modo il super mai il
superuomo è un modello che alla
marchionne ricevono il superuomo grande
manager però poi deficitario su un piano
della conquista
fondamentalmente e mentre viceversa è il
super il super maschio e modello
macellaio sforma che non ha tante
capacità
di avere successo in genere da un punto
di vista di come dire immagine esterna
del sé quindi non riesce a mascherare
tra virgolette insuccessi nella vita nel
lavoro nella professione e lo va a
sostituire con e lo va a sostituire con
questo modello da da super mask da super
macho quindi queste sono queste sono le
due due maschere che sono
prevalentemente usata poi ve ne sono
tantissime altre di maschere ogni
maschera vi sono anche musker
personalizzate tende a mettere in atto
dei comportamenti diciamo per ottenere
un risultato è il modello diciamo
marchesa di merteuil e don giovanni sono
delle maschere narcisistiche musker
narcisistiche che hanno la funzione
prevalentemente all obiettivo di
conquistare e sedurre non tanto per un
piacere né fisico né di altra natura
il il piacere si evita malghe ti vedo
che scrive ma vi informo che ci sarà
anche un altro corso genova perché
prendo pennarello mi hanno richiesto di
fare un'altra lezione volevo fermarmi ma
ieri cioè il premio e poi a gennaio ma
ieri mi hanno chiesto i corsisti di fare
un altro incontro a genova e allora ci
sarà un altro incontro a genova non
previsto mask visto che me l'hanno
chiesto ci sarà anche l'incontro di
martedì 27 a genova martedì 27 a genova
poi torino venerdì 23
venerdì 23 a torino e poi abbiamo rob al
23 dicembre quindi il 333 15 7 8 e
quindi questo appuntamento di genova del
martedì 27 si è aggiunto su richiesta
dei crossisti su richieste dei crossisti
si è aggiunto un nuovo incontro a genova
e poi vabbè poi a genova poi riprenderò
il nuovo anno un nuovo anno meta torino
andrà avanti ancora
per qualche venerdì diciamo fino ai
primi di dicembre i primi entro metà
dicembre non oltre la metà di dicembre a
torino e poi ci sarà le vacanze
natalizie poi si riprenderà poi si
riprenderà a gennaio gennaio
sì ma questi sono solo effetti
collaterali don matteo
se tu lavorare in un giorno a sutura tu
forse lavori in un anno quello che io
lavoro in un giorno don matteo che dici
qualche quattro messe messa in croce
tutto l'anno e 4 mesi di don matteo
crede pure di lavorare dicendo quattro
messe quello che lui fa in un anno io
faccio in un giorno don matteo
allora ok quindi andiamo avanti con il
discorso principale allora il discorso
principale è quello legato quindi alla
differenza tra il cinico e il narcisista
e narcisista quindi e lo vediamo bene la
differenza nella seduzione di tipologie
di seduzione tra il cinico e narcisista
lo vediamo bene nel nel film le
relazioni pericolose e la differenza è
quella
ma perché dicembre perché è l'unica data
dove la sala disponibile ci sono state
tutta una serie di incontri karmici per
cui a roma è possibile fare del 23
dicembre sarà particolare ma è il 23
dicembre perché prima non c'era la sala
disponibile prima il prima non ero
disponibile io e quindi e quindi alla
fine si è optato per il 23 dicembre che
una bella data sotto natale ci scambiamo
il vischio il rischio al corso di roma
23 dicembre
quindi andando avanti
essi dando avanti nel discorso e matteo
dice messa don matteo dice messa che
quattro messe al gioco ha promesso
all'anno dice don matteo e si lamenta
pure 4 mesi all'anno che dice don matteo
e allora quindi tornando al discorso o
brava catwoman vedremo anche la catwoman
e 23 dicembre
allora tornare di sul precedente la
differenza dal cineca e narcisista lo
vediamo bene nel film le relazioni
pericolose perché il visconte di valmont
pur essendo un seduttore il visconte di
valmont pur essendo un seduttore
spietato diciamo così perché se gli
sconti valmont era di fatto un seduttore
spietato però cinico ma non era
narcisista perché alla fine se comunque
innamorato se comunque innamorato e
questo va certificare il fatto che non
era narcisista perché ripeto mondo
persone dico 1 narcisista l'altro
narcisista allora non è uno non è
narcisista se non si innamora di te e se
non si dà mol in assoluto per il mondo
persone di grano si è innamorato di me
allora narcisista non è così cioè una
persona può non innamorarsi di te ed
essere perfettamente una persona capace
di amare capace di innamorarsi
semplicemente non si è innamorato di te
ora è più narcisistico il pensiero di
uno che pensa che se non sei innamorato
di me non si può innamorare di nessuno o
di nessuna che che quello di quello che
che non sei innamorato di te no quindi
se ci pensate bene è più e narcisista
uno che dice non sei innamorato di me e
quindi è un narcisista perché a questo
diciamo delirio di onnipotenza di
credere che tutti debbano innamorarsi di
due di lei
no ci sono persone che hanno un delirio
di onnipotenza pensano che non sia
possibile che qualcuno non si innamori
di loro e se capita che questo qualcuno
o qualcuna non si l'ammore di loro
credono che la colpa e di quella persona
lì che non si innamora perché e
narcisista seguiamo la frase c'era
canetti la segretaria canetti segna la
frase che lamentano il libro canetti
lavora con lo stipendio che ti passo un
centesimo al mese ciao stefano gatto
eccolo qua quindi evitate di iniziare a
dire non si innamoro di me e quindi e
narcisista a ok allora gira mela via
whatsapp via whatsapp stefano se il file
perché via whatsapp si possono mandare
video di sei minuti se è lungo ma lo
divide in due io poi con imovie con il
grande programma imovie lo metto assieme
la video di ricetta del gatto che ha
fatto anche un
hai già in upload noi stiamo andando via
whatsapp a ok perfetto perfetto allora
vedremo la ricetta metto anche
all'inizio quella cosa del gatto si può
mettere no è un tuo copyright quello
cioè non è un qualcosa che è un
copyright quel piccolo video del gatto
col baffo ii e mettibile vero emettibili
inseribile è inseribile il gatto è
vegetariano vegetariano è inseribile
stefano agia cia ok giace a ok perfetto
perfetto il gatto vegetariano il gatto
vegetariano la ricetta con il gatto va
bene quindi andate andate a vedere in
questo in questo film e le relazioni
pericolose
la differenza che esiste tra un
seduttore narcisista ed un seduttore
cinico sono diversi il libertino o la
libertine ancora un'altra cosa perché il
libertino potrebbe anche essere
paradossalmente una persona non cinica
cioè una persona che riesce a entrare
veramente in empatia
riesce a entrare veramente in empatia
con gli altri il libertino alla
libertina però interessato a viver
secolo diciamo così il libertino spesso
può essere semplicemente una persona che
ha interessi edonistici e goliardici
senza senza può essere generosa
emotivamente e vera degli interessi
edonistici e goliardici cioè godersi la
vita perché il libertino e una persona
che da un punto di vista
beh normalmente libertini sono iper
logici non sono i motivi difficilmente
un né motivo né motivo potrebbe esperti
che tutt come libertino perché magari
cambia partner facilmente però dicevamo
si concentra e mono concentrato quando
si coinvolge e libertino può essere una
persona che emotivamente da molto può
essere una persona che vi tende a
viversi la vita in modo goliardico
quindi a viversi l'amore ma
prevalentemente il suo obiettivo
principale quello della goliardia
dell'edonismo diciamo così l'edonismo e
la molla che spinge il libertino mentre
il cinico e spinto già al desiderio di
controllare le altre persone il cinico
vuole già controllare però si può ancora
innamorare diciamo che il cinico e un
passo prima del narcisista che poi se
arrivano accesi sta che non si innamora
mai e nel film le relazioni pericolose
la figura del narcisista è incarnata è
incarnata dalla marchesa
dalla marchesa che che praticamente fa
innamorare ma soltanto per controllare
le altre persone
questo è fondamentale è fondamentale
capirlo
il film non è solo il commercio del
centro 12 però è ambientato nella parigi
del 700 circa
e appunto le due figure fondamentali
sono il visconte di valmont il cinico e
la marchesa di merteuil che invece è
l'ala narcisista e poi la versione
maschile diciamo della marchesa di
merteuil è il
il don giovanni il don giovanni il
dongiovanni rappresenta questo modello
maschile di seduttore narcisista se
tutto è aspettato più il narcisista
mentre il casanova il casanova e un
libertino cinico ecco anche qua la
differenza del mondo maschile
a parte che il casanova è un personaggio
realmente esistito mentre il don
giovanni è un personaggio letterario
quindi però diciamo il casanova
personaggio reale realmente esistito è
un personaggio che che si basa è un
personaggio che si basa sulla seduzione
più per il libertinaggio cioè ma anche
per viversi le emozioni casanova andava
a sedurre saliva dalle finestre si
calava dalle finestre perse 2 ore queste
donne sposate quindi metteva anche a
rischio un po la sua vita al caso ma lo
stesso quindi era attratto soprattutto
da una
era attratto soprattutto da una
la forza diciamo di natura
da una forza di natura emotiva da una
forza di natura emotiva
mentre invece il mentre invece il don
giovanni è una figura più cinica è una
figura più cinica
ecco quindi questo è per qualcosa e
qualcosa di importante perché dobbiamo
renderci conto spesso noi fraintendiamo
veramente fraintendiamo e crediamo che
persone
siano narcisiste quando di fatto non lo
sono perché potrebbero essere
semplicemente dei libertini oppure
potrebbero essere semplicemente delle
persone che hanno voglia di diciamo
godersi la sessualità godersi il piacere
di sedurre ma piacere di sedurre fino a
se stesso senza nessun obiettivo di
controllo degli altri perché se non c'è
obiettivo di controllo e se c'è capacità
di coinvolgersi
non c'è non c'è narcisismo non c'è il
narcisismo il narcisista ripeto proprio
una figura che non ha la capacità di
amare e all'unico obiettivo l'unica
molla diciamo così che lo spinge nella
sua vita ad agire è quello di avere il
potere il controllo sulle altre persone
quindi i narcisisti ad esempio si
trovano anche non soltanto nelle
relazioni sentimentali ma si possono
trovare anche in altri tipi di relazioni
ad esempio nelle relazioni politiche
nelle elezioni politiche nella politica
ad esempio un narcisista fra la politica
semplicemente non per il bene diciamo
così dei suoi elettori tra virgolette ma
per ottenere potere di controllo delle
altre persone fondamentalmente quindi
questa è la differenza
un video basato sul film ma possiamo
anche fare un video basato sul film
sulle relazioni pericolose che è sempre
un film interessante quindi i narcisisti
agiscono in tutti gli ambiti della vita
possono agire nella politica possono
agire tutti gli ambiti non sono soltanto
legati alle relazioni diciamo non sono
soltanto legati alle relazioni
sentimentali e se uno pensa a qualche
politico
se uno pensa a qualche politico penso
che di figure narcisiste rimanendo
semplicemente in italia se ne possono se
ne possono trovare molte se non possono
trovare molte perché se ne possono
trovare perché diciamo molti politici
secondo me
[Musica]
percorrono questa strada non tanto per
non tanto per
[Musica]
percorrono questa strada non tanto per
riuscire a fare qualcosa per i propri
lettori o anche qualcosa per la nazione
per se stessi ma essenzialmente per
avere il controllo avere la dominanza
sugli altri quindi beh ognuno si farà il
suo io non conosco molto i politici in
generale però anche politici del passato
diciamo che ce ne sono le figure di
cinici e narcisisti ce ne sono molte e
possono anche avere successo e perché se
ci pensiamo anche in politica ad esempio
i personaggi ma anche i grandi
condottieri del passato
alcuni erano anche illuminati come carlo
magno come un imperatore adriano erano
anche personaggi illuminati diciamo così
ma altri diciamo che per riuscire ad
avere successo mondano in quella in
quell'ambito mi viene in mente gengis
khan
mi viene in mente beh ma anche hitler
stalin saddam hussein ma molti anche
personaggi diciamo del mondo occidentale
no
quindi hanno anno possono avere poi
bisognerebbe andare a vedere tutti gli
ambiti della loro vita però possono
sicuramente avere dei tratti detratti i
narcisisti nei tratti narcisistici e
fare le cose che che devono fare
soltanto per
avere il controllo napoleone lo stesso
napoleone certo quindi perché è ovvio
che una persona che è cinico e
narcisista ha meno paura e tutto sommato
anche se né paura né poi sotto sotto ci
sono perché il narcisista le maschera
bene le paure
però poi le paure emergeranno io credo
che ad esempio il narcisista abbia una
grande paura di morire la paura di
muoversi a molto mascherati il
narcisismo di fatto sia una sorta di
desiderio di realizzare un desiderio di
immortalità che non si realizzerà mai
perché il narcisista fino all'ultimo
diciamo cerca di controllare le altre
persone quindi quella del narcisismo è
una maschera molto forte apparentemente
non ha nessuna paura ma poi se si va a
scavare se si entra in profondità ci si
rende conto che ad esempio la paura
della morte è sicuramente una power che
narcisista non riesce riesce a dominare
non riesce a controllare quindi
il signor pittaluga beh no il signor
pittaluga e legato più all'avarizia no
la malizia e sempre una forma di cioè
sempre un veleno mentale ma non è
sicuramente un tratto narcisista perché
sicuramente comunque è un attaccamento e
l'attaccamento molto forte e narcisista
non ha soltanto attaccamento ma anche
una forte rabbia compressa ovviamente
signor piccaluga almeno come viene visto
lì nella barzelletta diciamo così non ha
non ho una rabbia una rabbia compressa
ma ha un attaccamento ma attaccamento
molto forte alla materia e
l'attaccamento molto forte al materia
non facilita il passaggio perché per
ovvio che se io sono attaccato alle cose
che possiedo o al mio corpo stesso
nel momento della morte avrò nel momento
della morte però delle difficoltà aveva
delle difficoltà a lasciar andare e a
lasciarmi andare
e quindi i miei pensieri saranno
pensieri di attaccamento e questo
comporta tutta una serie di situazioni
negative quali la rinascita in bardon
negativo
la prima rinascita in un bardo e poi
probabilmente una rinascita in una
dimensione diciamo così di samsara non
non positiva in una dimensione di sums
erano positiva tra l'altro nel modello
olografico diciamo così del
dell'universo possono esserci
infinite possibilità di rinascita quindi
questo mondo che noi percepiamo è
soltanto uno degli infiniti possibili
mondi che possono manifestarsi nel caso
di rimasta quindi noi in realtà
tenderemo a rinascere in un modello che
sia conforme al nostro stato interiore
quindi che sia conforme alle nostre
paure per questo che i buddha gli
illuminati quelli che hanno raggiunto
praticamente che si sono liberati
fondamentalmente dalla si sono liberati
dai dai veleni mentali
né si dice che rinascano nelle terre
pure le terre pure sono terme dove
abitate da essere pure abitati da esseri
che non hanno attaccamenti che non hanno
rabbia che non hanno nvidia che non
hanno gelosia perché anche la nostra
terra anche il nostro pianeta sarebbe
una terra pura che gli è sfuggita max
claire la rimasta nel peggior ballo di
caracas unica propina cos'è che mi è
sfuggito pittaluga cosa che mi è
sfuggito a matteo conte dracula al nika
barzelletta in esista bio filo rinasce
nel peggior bando di caracas modello
grafico è citata se il modello
olografico eccitato
comunque questo è questo è quanto no
la parrucca mi è sfuggita la parrucca mi
sfugge
eh si ho perso la parrucca quindi
diciamo che in
in questa in questa situazione noi se
abbiamo paura sappiamo degli
attaccamenti tenderemo ad avere delle
rinascite estremamente negative
tenderemo a verde nasce estremamente
negative perché ovviamente i veleni
mentali non danno una buona rinascita
quindi l'obiettivo vero sarebbe quello
di eliminare un elementare è un
narcisista e pieno di veleni mentali
quindi difficilmente un narcisista potrà
avere un
ha una buona nascita molto difficile
molto difficile perché gli attaccamenti
e perché il desiderio di controllare
l'altro è un attaccamento molto forte il
desiderio che hanno molti narcisisti di
distruggere
l'altra persona e un altro indicatore
che c'è una rabbia compresse norme e
quindi noi il potere di adesso e cartone
sul libro il potere del resto deciso
illuminato sconto è vero ma io non so se
uno dice di essere illuminato ed è vero
non lo so può essere io non
ecco una cosa interessante noi non
possiamo giudicare una persona che
illuminata o non lo è in funzione quello
che dice perché ad esempio io ero
incontrato enzo il
lo sting di genova ho scambiato alcune
parole con questa persona e ho subito
colto che ha comunque uno spessore una
profondità per cui anche se vive in un
magazzino e suona e cioè per guadagnare
qualcosa suona strimpella diciamo in una
via di genova tra l'altro si è andata a
genova e passate in via san lorenzo
verso un fondo dopo la chiesa verso il
fondo
fate un offerta a sting di genera che lo
vedete lì lui suona la chitarra e quindi
fate un offerta a stand di genova quindi
11 diciamo una persona come questo enzo
che apparentemente sembra un senzatetto
qualcosa del genere può essere diciamo
una persona può essere una persona
illuminato può essere davvero una
persona illuminata con capacità che noi
non conosciamo qui non è che si può
giudicare una persona né dalla spetta e
lo stesso budda jacques e amoni era uno
straccione non è che woods cerchiamo ne
era uno che vive di elemosina come sting
di genova era uno che che faceva
discorsi ma non era un lui e va beh lui
ha rinunciato alla ricchezza buddha
cerchiamone buddha ciò che monet ha
rinunciato alla ricchezza per le terre
un principe però poi dopo ha fatto la
vita da straccione se vogliamo lo stesso
san francesco ad esempio lo stesso lo
stesso diciamo tante persone possono
avere tante persone possono avere
apparentemente essere considerate nulla
e poi di fatto aveva una spiritualità
molto elevata per cui noi non possiamo
giudicare le persone e difficile
giudicare le persone
già è difficile giudicare il nostro
livello di spiritualità è molto
difficile e quindi diventa ancora più
difficile
anzi più che è più che è difficile
impossibile giudicare il livello di
spiritualità degli altri possiamo
soltanto giudicare i comportamenti in
questi comportamenti possono dare delle
indicazioni però poi ognuno è libero di
fare quello che vuole bene io concludo
la live
vi ricordo degli appuntamenti quindi di
genova martedì 27
doveva finire ma ce ne sarà un altro
martedì 27 a genova poi torino venerdì
23 e poi abbiamo roma invece domenica 23
dicembre dalle 9 30 alle 19
il riferimento è sempre 333 15 11 703
bene un saluto a tutti buon pranzo e ci
vediamo poi più tardi buon pranzo a
tutti